Математика/информатика 

Опыт 5 лет
400-60мин
500-90мин

Провожу занятия для учеников и студентов различных курсов. 

Математика 2-11 класс 
Информатика 2-11 класс 
Для учеников: 
Помогаю разобрать тему, если вы ее пропустили, а также готовлю к ЕГЭ и ОГЭ и т.п 

Для студентов: 
подготавливаю к кт/зачёту/экзамену и т.п 

Также решаю задачи, достаточно дёшево. 

Программирование
Информатика 
Алгебра 
Мат.Анализ 
И т.д 

Много положительных отзывов. 

Уроки проходят на онлайн доске и голосовой связи (discord)/Скайп/TeamViewer. А также на выезд, но только если в Перми.
