в юном месяце апреле,
в старом парке от сосны.
кто-то отходил от гpoба,
но не ты, не ты, не ты.:
в юном месяце апреле,
в старом ржавом жигуле
ехал грека через реку,
фартук Насти в малафье:
в юном месяце апреле,
в старом ржавом жигуле
ехал грека через реку,
рак был в полном ахуе:
в юном месяце апреле,
на траве лежат дрова,
это сосны, это ели,
кукуруза, пахлава.:
в юном месяце апреле
шутку не придумал я,
кoмментарий очень глупый,
удaлят к херам меня:
Фломастерный мир победил
Спорт оказался сильней
Качком я себя возомнил
Фломастер тягаю теперь:
уснуть в кровати нереально, 
но я, мечту свою лелея, 
решил проблему гениально
я выбираю смерть от клея.:
Стоять у гроба нереально,
Но я, мечту свою лелея,
Решил проблему гениально,
Я посещаю мавзолеи.:
всё тип-топ, 
каблучки, макияж, 
слышь, димас, 
ты чё, пидорас?:
добрый доктор айболит 
он за воровство сидит
пятый год уже в тюрьме
фарту масти ауе:
всем мы хотим жить в манхэттене,
но дома нас ждет пакет в пакете с пакетами.:
Если вы посадите дерево,то есть вероятность,что оно отсидит,
выйдет и даст вам пизды:
рычи как волк. борись как лев. суй руку в реку как грека:
Ты морячка — я Вадим,
Ты рыбачка — я дельфин ,
Ты на шторах ешь собаку ,
Я сверло жую один.:
я так счастлив, я так рад, у меня симс три,
хотел создать там долбоёба — получился ты:
я так счастлив, я так рад, укусил дельфин,
хотел сказать "благодарю", но говорю - кикиии.:
на теплоходе музыка играет,
решил нырнуть, измерить глубину,
а мне навстречу тигр выплывает
какого хера, это не к добру:
забирай меня скорей,
увози за сто морей,
и целуй меня везде,
военком, я не тебе.:
Забирай меня в колхоз 
Увози за 100 берёз 
И целуй меня в засос 
Я электро пылесос:
Забирай меня в колхоз 
Увози за 100 берёз 
И целуй меня в засос 
Я электро пылесос:
-забирай меня скорей,
увози за сто морей,
и целуй меня везде,
Фарту масти ауе:
ты морячка — я студент,
ты рыбачка — я студент,
ты на суше, я в общаге,
сука, голубь, отдай хлеб.:
твоя девочка ушла, 
твоя девочка с другим, 
обнимает не тебя, 
а крыжовника кусты.:
ты морячка — я богат,
ты рыбачка — я пиздат,
я оттрахал твою суку
ровно пять минут назад.:
ты доярка - я пастух 
я доярка - ты пастух 
вот и вся разнообразность 
деревенских ролевух:
ты морячка- а я гей,
ты рыбачка- а я гей,
ты на суше и на море, а я трахаю парней:
Ты морячка, я моряк.
Ты рыбачка, я рыбак.
Ты со вкусом сыра роллтон. Я говяжий доширак:
я устала. боюсь, и эта ночь без сна,
ведь опять мне слышен голос страха.
"сон не нужен. может, сходишь на меня?"
это предложение от нахуй.:
Младший лейтенант болен сатаной
Пентаграммы чертит головой:
наша таня громко плачет
уронила в речку мячик
тише танечка не плачь
дядя вспыл всплывёт и мяч:
всё тип-топ,
каблучки, макияж,
о, бомж срёт,
какой же милаш:
всё тип-топ, 
каблучки, макияж, 
о, нюшу дерет, 
пьяный бараш:
5 минут назад пытался свалить из омска,
за мной поехал ктулху
это вынос мозга.:
5 минут назад я был в челябе 
я видел этот город, тут водку закусывают голубями:
я помню - белые обои, 
чёрную посуду, 
нас в окопе двое, 
на деревьях гуки.:
я помню - белые помои,
и в корыте муха,
нас в сарае двое,
с кабаном илюхой:
уснуть в кровати нереально, 
но я, мечту свою лелея, 
решил проблему гениально
и лбом въебался в батарею.:
Стописят ударов тут
Крош Лосяш Гитлер капут:
будет больно — терпи! 
будут слёзы — сотри! 
будет трудно — держись
и запомни — ты рысь:
все тип-топ
каблучки, макияж
слышь, андрюх,
че в армию совсем не хочется?:
одиночество сволочь,
одиночество скука,
я резиновый ельцин,
ты чеченский наруто.:
Карыч по жизни, 
Лосяш по нужде, 
Совунья по масти, 
Ежик в душе.:
давай пойдём с тобой туда,
где город — это шаурма,
где люди — курицы куски,
а овощ, как обычно, ты.:
давай пойдём с тобой туда,
где хромосомы ждут тебя,
где на вопрос ответишь "ыыыыы",
где лучший друг — кусок стены.:
давай подолбимся в очко
и кукарекнем кококо:
космический централ, игры с демоном,
в припадке ест зефир саня степлером,
зря я с насваем пил кефир.:
— вынужден сообщить, что у вас редкая форма вич.
— насколько редкая? 
— артёмо вич.:
владимирский орёл, питер северный,
самарой из твери, нижний новгород,
лежит на пензе барнаул.:
а из нашего окна — радиация видна. 
а из нашего окошка — человека ест картошка.:
Владимирский Вован
Стасян северный
Андрюха и Антон
Вань немеряно.
Лежит на Диме Николай:
владимирский астрал, питер криповый,
самара из твери,
выгоняет дьявола,
лежит на пензе йошкар-ола.:
забирай меня скорей,
увози за сто морей
и пиши мной на стене
смс-ки сатане:
как-то летом на рассвете заглянул в соседний сад,
там смуглянка с люцифером открывала портал в ад:
Как-то летом на рассвете заглянул в соседний сад
там фашистка-феменистка смачно долбит негра в зад:
а спонсор этого вечера — нижний новгород.

нижний новгород — не опущенный, а заниженный, правильно лежит, с виду обездвиженный.:
там за туманами
гуси с гранатами,
там за туманами
юра бьёт изюм.:
Как набить ебало
1. Стать татуировщиком
2. Набивать всем тату ебала
Я тебе щас ебало набью:
 кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось?
— ку.
— здаров):
-О,палмолив ,мой нежный гель!
-Теперь с пометом голубей:
о, палмолив, мой нежный гель, я пью тебя как актимель:
жили у бабуси
три приёмных гуся-
один серый, другой белый,
а ты будешь третьим.:
-гуси,гуси 
-га-га-га 
-че по планам ? 
-nihyia.:
вся жизнь — кровать, а ты в ней — не в ней.:
просто мандарин мне один виноград,
и клубничный свой абрикос мандарин,
и я сразу яблочно стану гранат,
граначе, чем все киви и весь апельсин.:
Я вишня лиловая,
Твоя баба-хуевая.:
от улыбки станет мир темней,
от улыбки даже люцифер проснется,
кровь, кишки разорванных людей,
ну когда же эта тварь уже нажрется.:
и тьма наступает, 
опасность так близко, 
но я вас спасаю,
возьмите мой вискас.

©Кот Борис.:
— и тьма наступает, 
опасность всё ближе,
но я вас спасаю,
с вас три тыщи
— а можно мне другого доктора?:
ты погасила свечи,
загадала желание,
зажги обратно, дура,
тут идет отпевание:
Я знаю пароль,
Я вижу ориентир,
Я верю блэт Нэвэльный
Спасёт этот мир:
я видел дебилов диких,
я слышал кретинов стоны,
и если один скажет: "ихний",
миллионы ответят: "евоный":
по стене ползёт паук,
присмотрелся - это спинер,
вдруг штаны я подвернул,
взял свой вейп и пошел нахуй пидор:
по стене ползёт паук,
присмотрелся — это гук.:
по стене ползёт паук,
присмотрелся-ты петух:
музыка громче,
глаза закрыты,
это паркур
под героином.:
Владимирский Вован
Стасян северный
Андрюха и Антон
Вань немеряно.
Лежит на Диме Николай:
- картофельный пирог, блинчик гречневый,
котлеты, два борща, плов из печени,
лежит на пицце эчпочмак.
морковное рагу, киселя стакан,
я больше не могу, бабушка отстань.
- внучёк, доешь хоть бешбармак.:
ну где же почки?
ну где же ваши почки?
давай достанем почки
и будем торговать.:
Вырезай меня скорей
Вывози за 100 морей
Продавай меня везде
Ведь денег нету нихуя:
ну где же гробик?
ну где же ваш гробик?
давай откроем крышку
и ляжем туда спать.:
и тогда наверняка
вдруг запляшут облака, 
и кузнечик запиликает на скрипке, 
радиация в лесах, 
на гитаре стрекоза, 
с синтезатором огромная улитка.:
От облучения станет всем светлей!
От облучения мутация начнётся!
Поделиииись радиацией своей!
И тогда твой ген с картофельным столкнется!:
мишка косолапый
по лесу идёт, 
шишки собирает,
кстати, ты урод:
пидор косолапый
по лесу идёт,
шишки собирает,
кстати,это ты.:
сегодня мы научимся готовить печёных гуков.

ингредиенты..

1. ветки.
2. джонни.
3. его мать.
4. бравые соколы.
5. напалм.
6. непосредственно, сами гуки.

процесс приготовления

отодвиньте ветки и убедитесь, что там сидят гуки. обязательно оповестите об этом джонни, мать его. затем вызывайте соколов, желательно бравых славных ребят, после чего обработайте гуков напалмом. жарить на адском пламени до запаха победы. к столу можно подавать лишь убедившись, что ни один чёртов гук не научился прятаться даже в напалме. приятного аппетита.:
ехал грека через реку
в реку мыло уронил
наклоняться же зашкварно - 
знает грека, не дебил

петухом прослыть не хочет
фарту масти ауе
только вот проблема в том
что грека ехал на хуе:
хал грека через лес 
посмотреть новый мемес 
видит грека стоит че 
он схватился за ружье 

он такого не видал 
и совсем не ожидал 
от того что он узрел 
он конкретно прихуел 

еле выбрался из лесу 
и забыл он про мемесы 
и про то что увидал 
он мне лично рассказал 

как увидел я тот че 
черт уселся на плечо 
и какой то там гандон 
пять минут орал ДИМООООН 

я подъехал чуть поближе 
затаился тише мыши 
и гляжу моя сестричка 
рекламирует реснички 

а левее от нее 
уж наверно целый век 
то отходит то подходит 
к гробу юный человек 

там пустое место было 
но заржала вдруг кобыла 
я подумал что за дичь 
это был артемович 

вдалеке костер горит 
у него толпа стоит 
эшвакще шепе кшуква 
выступает скриптонит 

рядом батл проходил 
я аж брюки намочил 
мс слева - гречки горсть 
мс справа - ржавый гвоздь 

и замесы из мемесов 
и мемесы из замесов 
я застыл как истукан 
и смотрел на балаган 


ну короче говоря 
там стоял до сентября 
вдруг внезапно всё утихло 
убегал ноги сломя 

вот такое я видал 
всё что помню рассказал 
нефиг ездить через лес 
чтобы посмотреть мемес:
я так счастлив, я так рад — у меня бензин,
в руке канистра литров сто, серёга, подожги.:
знать всё на свете нереально,
но я, мечту свою лелея,
с разбегу проломил ебалом
двери.:
знать всё на свете нереально,
но я мечту свою лелея,
решил проблему гениально — убил светланою сергея:
ночь пройдёт, пройдёт пора ненастная, 
знаю, счастье нас с тобой ждёт, 
ночь пройдёт, наступит утро ясное, 
ты ляжешь в гроб.:
владимирский рил ток, изи северный,
ебоем из твери, синк эбаут ит,
лежит на сердце тяжкий мэн.:
чёртов гук, 
чёртов гук, 
чёртов гук стучит в окно, 
мы нарвались на засаду у дороги.
отчего, 
отчего, 
отчего мне так легко? 
оттого что оторвало взрывом ноги.:
жили у бабуси два весёлых гука,
один жёлтый, другой жёлтый,
твою мать, джонни, эти сукины сыны научились прятаться даже у бабуси!:
как-то летом на рассвете заглянул в соседний сад,
там смуглянка жгла напалмом гуков чёртовых отряд.:
встаньте, дети, встаньте в круг, встаньте в круг, встаньте в круг,
там сидит проклятый гук, джонни, чёртов гук:
ну где же гуки? 
ну где же ваши гуки?
давай поднимем гуков, 
капрал, тащи напалм.:
одиночество — джонни, 
одиночество — гуки, 
я не чувствую ноги, 
вонь напалма на утро.:
ну где же сиськи?
ну где же ваши сиськи?
давай покажем сиськи,
чувак, им десять лет.:
Раскудрявый гук зелёный,гук лесной
Здравствуй,Джонни,подорвись на мине той:
С виду вроде Миша Круг
А на деле чертов гук.:
Попробуй муа муа 
Попробуй джага джага 
Попробуй мм мм 
Это поминки Влада:
спят усталые игрушки, книжки спят,
разлагается в помойке мёртвый влад.:
— ого, ты из челябинска? 
— да. 
— а скажи что-нибудь по-челябински. 
— пошёл нахуй. 
— вау, а как переводится?:
где-то на белом свете,
там, где всегда мороз,
свиньи чихают хлебом
прямо в пылесос.:
где-то на белом свете, 
там, где всегда мороз,
трутся спиной медведи, 
пидоры, небось:
пока-пока-покачивая перьями на шляпах, судьбе не раз шепнём - "да и в пизду".:
ничего на свете лучше не-е-ету,
чем увидеть папину кассе-е-ту!
пусть на ней обложка винни-пуха,
я то знаю, что внутри...:
младший лейтенант, мальчик молодой,
все хотят кидаться курагой.:
тяжело в учении 
легко в отчислении:
жили у бабуси два сектанта-гуся
один — чёрный, другой — чёрный,
жрут во тьме бабусю.:вышел немец из тумана,
вынул ножик из кармана,
зацените, пацаны,
как я достаю ножи.:Вышел Тёма из роддома
Сын родился?
А вот хер!
Просто Тёма акушер.:
губки бантиком, бровки домиком,
похож на злобного чеченского кролика,
ах, эта шёрстка, эти ушки, лапки, нож,
ну зачем же ты зарезал меня, крош.:
хочешь сладких цианидов,
хочешь гроб из желатина,
хочешь сахар на могилу,
диабетик влад.
:
хочешь сладких суицидов? 
хочешь прыгнуть с крыши сильно? 
хочешь я убьюсь об камень 
суицидник Влад:
хочешь 
сладких апельсинов, 
хочешь 
по ебалу, псина?:
расцветали яблони и груши,
поплыли туманы над рекой,
выходила из окна катюша
и асфальт пробила головой.:
вот это пупсень, например,
а это вупсень, например,
не перепутай, например,
ты не сумел, я все серии смотрел:
Это лунтик например 
А это кузя например
Это мила например 
А ты пидор например
:
я: официант, мне как обычно. 
официант- *бьет по еблу подносом*:
— 
— и не говори.:
в лесу родилась ёлочка,
в лесу она росла,
а ты дерёшься с овощем,
а значит бьёшь себя.:
в лесу родилась ёлочка, 
в лесу она росла, 
а ты дерёшься с пидором, 
а значит бьёшь себя.:
пойми, красавица, люблю я!
ты сердце греешь, не буянь.
но блять скажи какого хуя
но блять ответь мне нахуя

ты по кускам сжирала душу,
сжирая каждый мой пельмень?
теперь в потасканную тушу
пихаю хлеб я как олень.:
если хочешь идти — иди,
если хочешь забыть — забудь,
чё ты спрашиваешь вообще,
отъебись и иди в пизду.:
ты морячка, я наруто,
ты рыбачка, я наруто,
ты страдаешь, а мне круто,
я же всё-таки наруто.:
ты морячка, я казах,
ты рыбачка, я казах,
ты на суше, а мне похуй,
я уехал в казахстан.:
ты морячка, я стасян,
ты рыбачка, я стасян,
стасик, стася, стасяноид,
турбостасер, стасостас.:
ты морячка — я моряк,
ты рыбачка — я рыбак,
в бездну канут наши души,
рухнет плоть в могильный мрак.:
ты морячка — я салат,
ты гарнир — я маринад,
ты закуска, я с картошкой пью вино на брудершафт.:
ты морячка — я лосяш,
ты рыбачка — я бараш,
ты на суше, я совунья,
ем с копатычем ежа.:
а я хочу, а я хочу опять
по крышам бегать и кричать "лосяш",
молиться крошу, обнимать сову,
портрет кар-карыча набить на лбу.:
губки бантиком, бровки домиком,
похож на злобного чеченского кролика,
ах, эта шёрстка, эти ушки, лапки, нож,
ну зачем же ты зарезал меня, крош.:
ах, вернисаж, ах, вернисаж,
копатыч, крош, бараш, лосяш.